Wie is #too-cool-for-school?
Wie zou er pornoactrice of pornoacteur worden?
Fuck, marry or kill (vorige speler geeft je 3 namen, antwoord in random volgorde)
Met wie zou je een trio doen?
Welke 2 personen zouden moeten daten?
Wie zou je vanavond kussen?
Wie heeft de beste kledingstijl? 
Wie is het grootste varken?
Wie is de grootste junkie?
Wie is de grootste fuckgirl?
Wie is de grootste fuckboy?
Van wie wil je lapdance krijgen?
Wie zou het eerst orgy doen?
Wie wil je een striptease zien doen?
Wie zou het eerste een sekstape maken?
Wie heeft er stiekem een voet fetish?
Wie zou het eerst zich laten vastbinden tijdens de seks?
Wie zou het eerst iemand vastbinden tijdens de seks?
Wie is het meest kinky?
Wie zou seks hebben op een bus?
Wie zou tepelpiercing laten steken?
Wie zou sletstempel laten zetten?
Wie zou het eerst seks hebben met iemand die hij of zij niet kent?
Wie blijft er voor altijd single?
Wie fietst er in de gracht na een avondje uit?
Wie gaat er als eerste kotsen vanavond?
Wie liegt het meest?
Wie geeft zijn geld uit aan nutteloze dingen?
Wie zou er het eerst een sugardaddy of mommy hebben?
Wie zou er als eerste per ongeluk zwanger worden?
Wie zou er als eerste vreemdgaan?
Wie zie je een stripper worden?
Wie zou het beste zijn in dirty talk?
Wie zou er deelnemen aan ‘Ex On The Beach’?
Wie kan er niet koken?
Wie wordt later kuisvrouw?
Met wie wil je gaan skinnydippen?
Wie zou een naakstrand bezoeken?
Wie trouwt het eerst?
Wie zou er als eerste een milf of dilf doen?
Wie zou een model kunnen zijn?
Wie zou er als eerste verliefd worden op zijn of haar baas?
Wie zou er als eerste verliefd worden op zijn of haar prof?
Wie heeft waarschijnlijk een vrachtwagen?
Wie zou er als eerste zijn of haar haren kleuren?
Wie zou er naaktfoto’s sturen?
Wie zou er als eerste voetfoto’s verkopen?
Wie zou er als eerste zijn plant laten doodgaan?
Wie zou er als eerste doodgaan?
Wie zie je nog gay worden of zijn?
Wie is het meest bi?
Wie is het meest hetero?
Wie heeft de slechtste humor?
Wie is de grootste boomer?
Wie heeft de beste muzieksmaak?
Wie heeft de slechtste muzieksmaak?
Wie zou het eerst in een gevecht belanden?
Wie haalt 12 uur niet?
Wie krijgt een blackout?
Wie kan het beste drinken?
Wie kan het slechtste drinken?
Wie zou zijn vrienden ditchen voor seks?
Wie maakt het snelst dingen kapot?
Wie is de grootste simp? 
Wie heeft het meeste nood aan seks?
Wie gaat altijd samen naar de wc?
Wie is het iconische duo?
Wie heeft volgens jou de meest sexy lingerie?
Wie zou de meeste naaktfoto’s van anderen hebben?
Wie weent het meest?
Wie heeft de brakste gsm?
Wie geeft het meest geld uit aan drank?
Wie zou er een cult starten?
Wie zou er beroemd kunnen worden?
Wie ruikt het lekkerst?
Aan wie zou je nog een lapdance geven?
Wie is het meligst?
Wie gebruikt tinder serieus?
Wie is hopeloos voor liefde?
Wie haat liefde?
Wie zou het meeste tattoos zetten?
Wie zou zweepjes gebruiken in de slaapkamer?
Wie is het dominants in de slaapkamer?
Wie is het meest onderdanig in de slaapkamer?
Wie zou meer dan 7 keer op een dag seks hebben?
Wie heeft hoogste bodycount?
Wie heeft hoogste kisscount?
Wie heeft meer mensen van hetzelfde geslacht gekust dan van het andere?
Wie heeft nog nooit iemand van hetzelfde geslacht gekust?
Wie steekt het meest moeite in zijn of haar uiterlijk?
Wie heeft er geen type?
Wie heeft er een specifiek type?
Wie is een kontpersoon?
Wie is een borstenpersoon?
Wie valt er het meest op gespierde personen?
Wie heeft het mooiste koppie?
Wie heeft het mooiste lichaam?
Wie zou je daten?
Wie geraakt er nooit over zijn eerste liefde?
Wie heeft de slechtste punten?
Wie heeft de beste smaak in jongens?
Wie heeft de beste smaak in meisjes?
Wie valt altijd voor de verkeerde persoon?
Wie is een open boek?
Wie houdt er zijn liefdesleven het meest geheim?
Wie heeft de slechtste kledingstijl?
Wie is het minst fotogeniek?
Wie is het meest fotogeniek?
Wie zou in slaap vallen tijdens de seks?
Wie wil je een nutteloos shotje laten doen?
Wie wijst het meest mensen af?
Wie maakt de meeste spellingsfouten?
Wie zou het eerst abortus plegen?
Wie komt altijd te laat?
Wie vergeet de “bros before hoes” of  “chicks before dicks” regel?
Wie is je #1 homie?
Wie is het liefste meisje?
Wie is de liefste jongen?
Wie is het gemeenste meisje?
Wie is de gemeenste jongen?
Wie is het onschuldigst?
Wie zou er seks hebben in public?
Wie zou zijn soulmate vinden in de gym?
Wie kan niet leven zonder telefoon?
Wie zou er het eerst de broer of zus doen van een vriend?
Wie is er volgens jou het luidst in de slaapkamer?
Wie zijn de drie musketiers van de groep?
Wie heeft de laagste kisscount?
Welke 2 personen maken het vaakst ruzie?
Welke 2 personen zouden “7 minutes in heaven” falen?
Wie durft er nooit de eerste move te maken?
Wie is het impulsiefst?
Wie zou het eerst stoppen met school?
Wie zou minder moeten praten?
Wie zou meer moeten praten?
Wie is het meest gespierd?
Wie is het best in seks?
Welke jongen draagt veel te strakke boxershorts?
Wie is een relatiepersoon?
Wie is stiekem aseksueel?
Wie heeft het meest ervaring in bed?
Wie is al veel te lang single?
Wie heeft het meest relaties achter de rug?
Wie zou als eerste betrapt worden tijdens de seks?
Met wie zou je netflix en chillen?
Wie zou je beter willen leren kennen?
Wie heeft de slechte zangkunsten?
Wie heeft de beste zangkunsten?
Wie is het craziest?
Wie zou anaal seks hebben?
Wie komt er volgens jou het snelste klaar?
Wie heeft de grootste big dick energy?
Wie heeft de mooiste tieten?
Wie heeft de mooiste kont?
Wie zou eerst plastische chirurgie ondergaan?
Wie zou het eerst soa krijgen?
Wie zou het beste hoofd geven?
Welke 2 personen moeten gewoon een shotje nemen?
Welke 2 personen zou je willen zien muilen? 
Wie heeft het knapste liefje?
Wie zou er het slechtst zijn in seks?
Wie zou er het beste kunnen deepthroaten?
Wie zou er terug naar zijn of haar ex gaan?
Wie zou er iemand binnendoen die een relatie heeft?
Wie kent altijd iedereen?
Welke 2 personen zouden geen relatie moeten aangaan met elkaar?
Wie kan iedereen krijgen die hij of zij wil?
Wie zou jou als eerste afwijzen?
Wie is het moeilijkst om binnen te doen?
Wie is het gemakkelijkst om binnen te doen?
Wie is professioneel derde wieler?
Wie is nu het meest zat?
Wie staat het langst droog?
Wie heeft het meest seks?
Wie zou een “friend with benefit” hebben?
Met wie zou je “7 minutes in heaven” willen spenderen?
Wie heeft het meest zelfvertrouwen?
Wie heeft het minste zelfvertrouwen?
Wie is de grootste dramaqueen?
Wie kan het slechts autorijden?
Wie gaat nooit zijn rijbewijs halen?
Wie is een mama’s kindje?
Wie zou nog incest doen?
Wie zou het eerst ontslagen worden?
Wie zou influencer moeten worden?
Wie heeft de mooiste mama of papa?
Wie heeft de mooiste vriendinnen of vrienden?
Wie is het lompst?
Wie geeft de beste feestjes?
Wie zou nooit drugs doen?
Wie heeft de slechtste vrienden?
Wie is het meest betrouwbaar? 
Wie zou de beste ouder zijn?
Wie heeft de mooiste broer of zus?
Wie is het grootste stresskonijn?
Wie is het meest populair?
Wie is het slimst?
Wie slaapt het meest?
Wie is het creatiefst?
Wie zou er per ongeluk brand stichten?
Wie heeft de grootste toekomst?
Wie is de grootste alcoholist?
Wie is het asociaalst?